이 비디오는 기초 반사 테스트를 수행하는 방법을 보여줍니다.
손 위생부터 시작하여 자신을 소개하세요.
아기의 신원을 확인하고, 검사에 대해 설명하고, 시행에 대한 동의를 받습니다.
아기를 무릎이나 어깨 위로 안전하고 편안하게 안아야 합니다.
그들이 안전하다고 느끼는 것이 중요합니다.
전반적인 개발에 대한 우려 사항이 있는지부터 질문하고,
시력이나 눈의 모양을 확인한 다음 몇 가지 관찰을 하십시오.
아기의 전반적인 상황을 파악하고
움직이는 방식, 말투, 자세, 그리고
그들은 얼마나 잘
얼굴과 눈에 고칠 수 있어요.
머리를 좌우로 움직여 거리를 늘려보세요
그리고 조용히 미소를 지으세요.
그들이 당신의 침묵에 반응한다면 얼마나 꾸준한 집착인지 기록해 두십시오.
미소와 집착을 잃는 거리.
동시에 모든 징후를 찾으십시오.
흔들리는 눈, 곁눈질, 충혈된 눈 또는 하얀 눈동자.
그런 다음
세 번의 클릭으로 가장 밝은 조명 설정.
렌즈 걸이가 맨 위에 있는지 확인하세요.
조준경에는 렌즈 파워가 없습니다.
검사실은 조용하고 어두워야 합니다.
대부분의 아기
자연스럽게 빛을 보게 될 것이다.
시선 구멍을 눈 가까이 두고 팔 길이를 유지하여 관찰하십시오.
동시에 양쪽 눈의 곰팡이 반사.
밝기와 색상을 비교해 보세요.
두 눈.
반사 중에 어두운 반점이 있거나 반사가 전혀 없는지 확인하십시오.
각막 반사의 위치를 기록하려고 합니다.
따라 모양이 달라집니다
아기와의 거리와 검사 각도에 따라 달라집니다.
일반적인 검사에서는
두 눈 사이의 밝기와 색상에 전체적인 차이가 없어야 합니다.
각막과 함께
반사가 중앙에 나타납니다.
이것은 백인 아기의 정상적인 안저 반사 테스트입니다.
백인이 아닌 아기의 경우, 기부 반사의 색깔이 다릅니다.
반사적인 경향이 있습니다.
노란색, 흰색, 심지어 파란색이 포함된 더 옅은 색상이 기본 색상으로 반사됩니다.
이것이 흑인 아기의 일반적인 검사 모습입니다.
왜 이 테스트가 점점 더
오해를 불러일으키는 적색 반사 테스트가 아닌, 기초 반사 테스트라고 합니다.
비정상적인 소견은 두 제품 사이에 전반적인 색상이나 밝기 차이가 지속되는 경우입니다.
두 눈, 변위된 각막 반사, 한 눈의 반사 내에 존재하는 어두운 반점
또는 양쪽 눈, 또는 전혀 반사가 없습니다.
정리하자면, 전체적인 밝기의 차이가 없는 경우가 정상적인 검사입니다.
중앙 각막 반사와 함께 두 눈 사이의 색상.
비정상적인 곰팡이 반사는 밝기와 색상에 차이가 있는 경우입니다.
두 눈 사이, 변위된 각막 반사, 눈 안에 어두운 반점이 있음
한쪽 또는 양쪽 눈의 반사, 또는 전혀 반사가 없는 경우.
비정상적인
안저 반사 검사는 백내장, 반모세포종, 각막의 존재를 나타낼 수 있습니다.
흉터, 곁눈질, 굴절 이상 또는 콜로보아와 같은 구조적 이상.
이 모든 것에는 전문가의 추가 평가가 필요합니다.
검사 후
손 위생을 반복하고, 부모나 보살핌에 감사하고, 기록으로 설명하고,
발견.
필요한 경우 추가 평가를 위한 명확한 계획에 동의합니다.
우리의 다른 것을 살펴보십시오
대학 및 Andrews Arc Light 프로젝트 비디오.